# Esse diretório será utilizado

#- Git pronunciado [git] (ou pronunciado [dit] em inglês britânico) é um sistema de controle de versões distribuído, usado principalmente no desenvolvimento de software, mas pode ser usado para registrar o histórico de edições de qualquer tipo de arquivo. O Git foi inicialmente projetado e desenvolvido por Linus Torvalds para o desenvolvimento do kernel Linux, mas foi adotado por muitos outros projetos.
#- Cada diretório de trabalho do Git é um repositório com um histórico completo e habilidade total de acompanhamento das revisões, não dependente de acesso a uma rede ou a um servidor central. O Git também facilita a reprodutibilidade científica em uma ampla gama de disciplinas, da ecologia à bioinformática, arqueologia à zoologia.
#- O Git é um software livre, distribuído sob os termos da versão 2 da GNU General Public License. Sua manutenção é atualmente supervisionada por Junio Hamano.

# - O Git suporta rápidas criações de ramos (branches) e mesclas (merges), e inclui ferramentas específicas para visualização e navegação de históricos de desenvolvimento não lineares. Uma suposição intrínseca no Git é que uma mudança será mesclada mais do que é escrita, enquanto é passada por vários revisores.Desenvolvimento distribuído
# - Assim como o Darcs, o BitKeeper, o Mercurial, o SVK, o Bazaar e o Monotone, o Git dá a cada desenvolvedor uma cópia local completa de todo o histórico de desenvolvimento, e as mudanças são copiadas de um único repositório para outro. Estas mudanças são importadas como ramos (branches) adicionais de desenvolvimento, e podem sofrer uma mescla (merge) da mesma forma que um ramo de desenvolvimento local.
# - Compatibilidade com protocolos/sistemas existentes repositórios podem ser publicados por HTTP, FTP, rsync, um protocolo Git sobre uma porta conhecida ou por ssh. O Git também tem uma emulação de servidor CVS, o que habilita a existência de clientes CVS e extensões (plugins) em diversos ADIs a utilizar os repositórios Git. O Subversion e o svk podem utilizar os repositórios diretamente com o git-svn.

